Виселица
Классическая игра, в которой вам нужно угадать загаданное слово, отгадывая по одной букве за раз. 
Если вы сделаете 11 неправильных попыток, то составленная вами часть виселицы будет завершена, и игра будет проиграна.
Ваша задача - отгадать слово до того, как виселица будет завершена.
Чтобы начать игру, нажмите "Играть". Затем введите букву, которую вы хотите проверить.
Если буква есть в загаданном слове, она будет открыта в соответствующих позициях.
Если буква отсутствует, будет нарисована часть виселицы. 
Продолжайте угадывать буквы до тех пор, пока не угадаете слово или не сделаете 11 неправильных попыток.
Удачи в игре!